site - https://boardgamegeek.com/boardgame/308153/doblin

Descrição:
Na versão solitária deste jogo, o jogador deve preencher duas grelhas com Os e Xs sem fazer uma linha ou um quadrado com os quatro símbolos iguais. Mas as duas grelhas estão ligadas: ao colocar um símbolo numa grelha, também o coloca noutro lugar da outra grelha.

Utilizando o mesmo mecanismo, a versão multijogador consiste em os jogadores tentarem ter menos linhas e quadrados nas suas grelhas do que os seus adversários.

Tempo: 5 a 20 minutos

Jogadores: 1 a 3

Regras: ver documento "Regras.png"